行きますよどうなのあ光ったよ
あみんな大事なこと思い出した私さ課金し
たからさ十分回したんだけどさ何ももらっ
てないん
だ今今これ私今これなんこれ何なんだこれ
は最初ちょっとだけ任務始まるけどおえ
ちょっとみんな置いてっちゃったかもしれ
入ってこれれないもしかしてみえなんか
怪獣戦ってんだけど大丈夫か中8号大丈夫
か私が助ける
よちょっと待ってこれまずいみんないない
のにさ私レベル1なんだけどちょっと待っ
て助けて助けてくれちょっと待ってあ
楽しみすぎちゃっただこれがおとなんか
すごい特大ジャンプしたけ
もん今じゃない今じゃない今じゃないあ
終わったよかったこれ3時間ぐらいやるか
と思ったこれだけ
でおおい大きいの大丈夫か立てるかなんか
弱ってるみたいだぞ全く一体何があったん
だよあの飛んでる幽霊剣ああれかさっきの
やつかで本当に嫌なやつだしやっぱり飛ん
でるやつにはろなやつはいないなモも飛ん
でる
じゃんそう
じゃんおいはあいつらと違う
ぞそうだねイもそんなことよりり早く何か
食べられるものを探してやろうぜああこの
子死にそうなのもしかしてそでちゃんと
休ませるんだ確かに癒してあげないと牛乳
ちゃん必要なんじゃないこれ牛乳飲まして
あげようよそしたらきっと元気になるぞ
もう手遅れだぞずっとしんどかったん
だろうねいやでもずっと戦ってたんだろう
な大丈夫
そんなグルグルっていう名前それともボビ
ボビグルうきっとすごく痛かったんだろう
な敵はもう倒したよほら休んでいいよよく
頑張ったねめっちゃほたる優しい珍しく
いつもかいつも優しかったわ
るるまだ心残りがある
の
何何何何か伝えようとしている
えなんか封印されしさ
いらっしゃるさあその手の伸ばすがいいに
れしも力をえ何これどういうこと
解放珍しいてりどうしちゃったんだろう
早くなんとかしてくれよぼーっとしている
場合じゃないぞなんでもないでも一瞬何か
見えたかもえなんか見えたのとかじゃなく
て大丈夫か
ガルルそれはあなたの願いそれともあの
包帯ぐるぐる巻けにしてあげよう
よえ
TやばいTとか言ったさめっちゃあれだね
威なのこれ表なのう大丈夫かえこれ誰目線
ゆ目線あでかいめっちゃでかいいいお前え
え
私私
私びっっくりしたなんかただの怪獣目線か
と思った私
か
おっとこれマチだとですねリさん戻ってき
たらびっっくりしそう
何何何なんかなんかやってある多分え見て
これのしのし怪獣に
なれるこのこの眠ってる怪獣も私かもしれ
ないなんだ解けるのその封印は解けるのか
いあ溶けた
わ倒れた
[音楽]
ちびちびちびって名前大丈夫
かキュンえ
可愛いキュンハートくれた
んどどうしたんだなんだか具合があるそう
だぞもしかしてさっきあのバリアから落ち
た時に尻尾をぶつけちゃったのかえこれ
切り傷そう大丈夫か
きゅ愛なさっきとは打って変わって小さい
な手当てができたら良かったんだけど確か
に
ねおいらの出番だぜおいらのバッグには物
が多すぎて探すのが大変だからなパイモン
マジでさすがパイモンの大きバッグにある
このススカーフで手当てすんのいつも簡単
には見つからない場所に隠してあるんだ靴
の裏じゃないんすかよ可愛くない可愛
すぎるちじっとしててくれよ
ひこいつ案外おおしい
なゆこれでよしえスカーフそんな赤い
スカーフ持ってたのどうたちちょっと楽に
なったか
可愛いな何これよし元気になってくれたな
ほっとしたぜでもなんであんなバリアの中
に閉じ込められてたんだそれにえ何11
ハウンドハンドって何よえ可愛くない何
この子ええちょっとペットにしたいお前も
分からないのかま例え分かったとしても
キュンキュンじゃ伝わらないしなとにかく
もう大丈夫だから家に帰っていいぞよ
可愛くないえまさか自分の家がどこにある
か分からないのかじゃあ家族はあもしかし
てさっきの大きいのがどしよりこいつを1
匹間違った1人からだったのに1人やいや
1匹ここに残しておくにはいかないぞ
えーひんとりあえず連れていこうか連れて
いくかうちの家に来ないか怖い私怖いかも
しれんおなたでこいつの家族に会えるかも
しれないしなまだこいつと同じようなやつ
は見たことないけどゆに選ばれしもって
まさか私それともこのちびちゃんかなえ
そんな言葉が聞こえたのかああ上でやって
たやつかそういえばなたって竜の国なんだ
よなじゃあもしかしてこいつもそうなのか
まだよ
ねだよねきうしか言わない日本語喋らない
のかなき連れて行くのはいいけどえもしか
してあれホタルちゃんの家ペットダメな
やつかな皆さんに怒られる的なこの子の
意見も聞かないとあそっちねそっちね大家
さん形式じゃなかったそれもそうだなちび
おいらと一緒に旅をしてくれるか
えだめお
願いきい
きいわからん語わからない誰か翻訳をい
いいってさパイモンはね留子も分かるんで
何語でも分かるんだよパイモンはえっと
おいらはパイモンでこいつはリーダー
ききそうだちちにもな名前をつけてやら
ないとなじゃあお腹のところがまん丸で
黄色いからハッシュドポテトにしよう
なぜハッシュドポテト
くるくるえこのお腹見てハシドポテトなの
面々タイム嘘え近がりなら人気が出そうだ
ね気に入らないみたい気に入らなそりゃ
そうだよ
きゅいいね名前をつけて欲しいのかこいつ
のネーミングセンスはよくわからないぞ
いや本当にそうかのネーミングセンス悪い
と言われてはやはや100
年かわいそうそういうなを授かる運命なん
だねいつも普通の名前をつけてるよ
かわいそうちょっとどうしようえこいつに
どんな名前をつつけるんだどうしようえあ
これはあれかえどうしようえちょっと
みんな助けを求めてもいいかい非常食2
ちょっと待って最高ドリドリ私のペット
みたいなアパートで買えない
ペットちょっと待って面白いかもしれない
じゃあまじもつけ
ましょうキたキタ可愛い確かに可愛いな
買えない
まじ君どうするよ何の名前がいいんだ自分
で名乗ってくれないかもう
ちびり無難かえないちびり
どちょっと待って最大文字数を超えている
何がいい
のおかしいよマジで変えないちびりになっ
ちゃったじゃもういいよねこれで
ねもういいよごめんごめん私の元に来たの
が悪いよ
はいしてるように
見えるこいつは変えないちびりで
決まりごめんりごめん本当にごめんああ
もうやばいう出てくるために笑う買ない
ちびりよろしくな本当によろしくなはい
もう何度も言うな本当にちょっと1回本当
にやめて
くれ戻れ私を戻れ1回落ち着いてさてとな
でお前の謎が解けるといいんだけどいや名
の謎からちゃんと解明してこうちゃんとね
いが急に龍の体の中に入っちゃったことも
いやもうそんなことはいいよ結忘れてた
けど急に龍になっちゃうなんて大丈夫だっ
たのか気分が悪くなったりしてないか流用
しちゃった龍になるのも悪くなかった
そんなことより他に気にするところが
あるならいいけど文字りになって元に戻れ
なくなっちゃた大変なことになるぞそうだ
マルチのみんなを置いてけぼりにしている
私はこんなちなんてやってる場合じゃ
ないでもあなたには理になれるやがいる
なんて聞いたことないよなちょっと変だぞ
確かに
ねやっとついたばかりなのに色々怒りすぎ
だぞとにかく次はどうやってここから出る
かってことだよな確かにもうマルチのみ
ちょっと待ってキじゃないんだって本当に
私のペットだから愛してやまないちびり
ちゃんだからみんなよろしく
ねききんい
きいなんて言ってんだろうこのの名前
大好きですって言ってそう床に潜っ
てるうちのちびりはどこ行ったあちびり
じゃないでかいちびりじゃないこれは帰る
方だ写真撮ろうあれなんかさでかすぎて
さでかすぎてさ画格に収まりにくくなっ
てるあいい
じゃんちびりの親たちちょっとちょっと
どうしたどうしたちびりの親たちだぞこれ
パパママパパ1パパ2あ待ってパパ3人い
た今いやちょっともうもうすでにちびりに
会いたくなっている戻りたい
私えなんでダメなのなんで私戻れないのえ
活性か活性かなってしなくてい私はサメに
あ長押ねちょっとありがとうありがとう
ああなるほどねよかったえなんか恐竜に
なりましたけど恐竜になりましたけどもお
飛べと
と飛べない
飛べるそのエネルギーが体の上のゲージ
ああへえなるほど
ねあちょ違違えなんでなんでそこに行く
のわかんないわからんありがとうござい
ます助かりますえなたの外観超綺麗
めっちゃ
いいいいななんかシムランか名残り惜しい
とか言ってたけど出会えて出会えて良かっ
た感はある待ってくれといやいやトムじゃ
ないです私とじゃないですやめてください
やばいええ
ええどもじゃないっすよなんかえでもさ
いるよねなんかさナパする人とかって
さよみたいなさなんか会ったことあるよね
みたいな感じでさ話しかけてくるよね
椅じゃないか
い椅に旅をしてるの
かもうマンク話が長いよあそういえばり
さっきのやつはもう言っちゃったのか変な
こととか言われなかった
かパイモンが半端に心配をしている実
は連絡先を聞かれました本当に困るうん
つまり変えないちびは病気みたいな
おかしいおかしい彼のりは病気みたいな
もんだ
からもうだめだやばい名前1回出てくる
たびに笑ってしまうわホラーワイが合法
なんか知りとりの救世手笑ったんだ
けどあ瞬殺アチーブメントもゲット
ありがとうございます
でもでもでもでもでもあのフリーなちゃん
でもらうのではなくここをねふわににして
好感度を上げまくると
いうやっぱあのマルチの好感度マジでいい
んでリーナちゃんいれば間違いないかと
思ったらもう終わってまし
たありがとうございます終わってましたわ
本当にさっきストーリーちょっと進めた
けどめちゃくちゃ良かったうわあ
めちゃくちゃいいを聞いた後にちびり
思い出したなんか私の脳内にちびりが
浮かんだんだけど大丈夫かなフリーの優雅
にあえこれえらかん
な別に顎の方のエラじゃないのかこれ
は顎の方のエラなのかと思ってたわこれは
何おめだ死んじゃった大丈夫どこだあここ
だありがとうございます助かります
めっちゃ助かるありがとうございます
アクティしときましたこれが何の意味か
わからない
けど
そよし行きましょうムニちゃん今日出た
新品のムニちゃんでちょっと中古のフリー
のやめてやめてあのね別物よちゃんとくよ
1人の人として見ないとねだめよえ花坂
じいさんいるいや
親指親指うちさんかな
あと9分くらいで終わりますか
[音楽]
ね意外と回れたんで結構良かったですまた
ナパそうナパされかけた危なかったあの
花坂じさんにナパされたら鼻咲かされる
からね私えここに戻ってくること
あるあちびりの次にまずい
踊ってる場合じゃないんだってごめん
なさいみんなせっかく行ってくれてたのに
いやということでとりあえずマちゃんを
引けました本当に良かったですありがとう
ございますまた買えないちりの今後の活躍
も皆さん活躍を見ていてくださいという
ことでまちゃん素材集めてくださって皆
さんありがとうございましたクゲさんこん
ちゃんさん日向さんそして寝ちゃったん
ですけれどもジさんもありがとうござい
ました来てくださり今日は解散しましょう
ということでドロプレイに戻ります
ありがとうございましたそれではまた次回
の動画で会いましょうせーのじゃねお釣り
でしたバイバイじゃねじゃねお釣りお
[音楽]
釣りH